スタート画面でのBGM停止、基本のBGM音量の低下（0.2 → 0.1）、およびコンフィグボタンの位置修正（画面右上に常に表示されるように変更）を完了しました！
リロードしていただければ、静かなスタート画面から始まり、プレイ中もコンフィグが開けるようになっているはずです。

ご質問いただいたゲームデザイン（ジャンル）についてお答えします。

**1. ユニットの解放・強化・コスト設定について**
おっしゃる通りです！タワーディフェンスにおける最も楽しい「やり込み要素」がそれにあたります。
戦闘中に手に入るコスト（戦闘内コスト）とは別に、**「戦闘勝利時に手に入るゴールドやEXP（全体コスト）」**を設定するのが一般的です。
これを消費して、ゲーム外の編成画面で「剣士のHPを+50する（費用: 100G）」「新しい魔法使いユニットをアンロックする（費用: 500G）」といった強化を行う機能が追加されると、一気に本格的なゲームになります。

**2. 横スクロールTDのマップ画面やステージ制について**
こちらもその通りで、**めちゃくちゃ一般的**です！
この手のゲーム（最も有名な例だと『にゃんこ大戦争』など）は、**「ワールドマップ画面（ステージ1、ステージ2…）」と「強化・編成のベースキャンプ画面」を行き来する**のが基本ループになります。
ステージを進めるごとに「敵の城のHPが上がる」「新しい敵が出てくる」といった変化があり、それに合わせて味方を強化していく形になります。

もしローグライクが一段落し、今後タワーディフェンスをメインプロジェクトの1つに育てていくのであれば、**「ステージ選択画面（マップ）」と「ユニット強化画面」**を追加するのが、次の最も大きなステップになるかと思います！